+++
title = "ऎन्त बत्ति गलवाँड वीकॆ मीँदनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13987&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1838-5  
सम्पुटमु- 28-220
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त बत्ति गलवाँड वीकॆ मीँदनु    
विन्त मी पॊन्दुलु चूचि वॆरगय्यी माकुनु    
॥पल्लवि॥    
कप्पुरपु लप्पँ गॊनि कान्तकॊप्पु दाँक वेसि    
अप्पुडे वेँडुकॊने वदेमय्या    
रॆप्पलॆत्ति सारॆँ जूचि रॆँचितिँगा वलपण्टा    
दप्पिदेर मोविच्चेवु तगुँदगुनय्या    
॥ऎन्त॥    
मनसु चूडवलसि मर्ममु सोँकँ दिट्टि    
चनविच्चि लालिञ्चेवु सङ्गतौनय्या    
कॊनगोर गुब्बलपै गुरुतुलुगा वा(व्रा?)नि    
विनयालु से से वॆन्त विद्यवाँडवय्या    
॥ऎन्त॥    
बलिमिँ गाँगिटँ गूडि पच्चिदेर वलपिञ्चि    
सॆलवुल नव्वेविदि चॆल्लुनय्या    
अलमि श्रीवेङ्कटे यलमेल्मङ्ग नुरान    
निलिपि मन्निञ्चेवु नॆरवादिवय्या    
॥ऎन्त॥
</details>
